## class TranslateViaGoogleTranslateAction : AnAction

Действие плагина для перевода текста через Google Translate.

**Параметры**
- Выделенный фрагмент текста

**Действие**
- Открытие браузера с вкладкой Google Translate, где переводится на русский язык выделенный фрагмент текста

Логика работы:
1. Если выделенного текста нет или не открывается браузер:
    - Показывается окно с сообщением об ошибке
2. Если в редакторе выделен текст и браузер открывается:
    - Текст кодируется в URL
    - Открывается браузер с Google Translate и этим текстом с переводом на русский

Способы использования плагина
- Сочетание горячих клавиш: Ctrl+\ + Ctrl+T

- Контекстное меню: ПКМ → "Перевести Выделенный Текст"
